1.)
Készítsünk Kutya osztályt!
Minden kutyának lesz neve, életkora, gazdája, éhségi szintje!
A kutya éhségszint adattagja legyen privát, mert egy kutya éhségszintjét csak etetéssel és játékszinttel lehet befolyásolni.l

Készítsen paraméteres konstruktort, amely beállítja az objektumok kezdeti értékét. Minden kutya gazdája az Alex lesz.

Az osztályhoz tartozzon egy Etet metódus, amely befolyásolja a kutya éhségszintjét! A metódus paraméterként kapja meg az étel mennyiségét!

Az osztályhoz tartozik egy Játék metódus, amely befolyásolja a kutya éhségszintjét! Ha az éhségjelző 50 érték alá csökken, akkor a kutya éhes, nem tudsz vele játszani.

Az osztályhoz tartozzon egy Kiir metódus, amely kiírja a példányok adatait, és azt, hogy a kutya éhes-.e vagy sem.

2.)
Készítsünk egy Szamol osztályt, amely két számmal végez alapműveleteket! Írjunk metódust, amely értéket ad az adattagoknak. Az értékadás a program futása során a felhasználó által megadott értékekkel történjen.
Az osztályhoz tartozzunk egy Muveletek metódus, amely paraméterként megkapja a két számot! A felhasználó által megadott műveleti jel által meghatározott feladatokat végezze el a metódus! (switch - case szerkezet)

3.)

Készítsünk egy Negyszog osztály! 
Az osztályhoz tartozzon egy paraméteres konstruktor, amely az adattagokat inicializálja!
Az osztály tartalmazzazzon egy logikai típusú paraméterezett NegyzeteE nevű metódust, amely megvizsglja, hogy a négyszög négyzet, vagy téglalap! A függvény felhasználásával készítsen egy kerület, terület kiszámítására alkalmas metódust, amely képernyőre írja az eredményt!