1.)
Hozzon létre egy Ital osztályt, amely a következő publikus mezőket tartalmazza:
- név(szöveg) - az ital neve
- mennyiség (valós) - a rendelkezésre álló mennyiség értéke literben kifejezve
- alkoholosE (logikai) - azt jelzi, hogy az ital tartalmazott-e alkoholt vagy sem.

2.)
Készítsen az osztályhoz egy konstruktort, amely paramétereken keresztül állítja be az adatmezők kezdőértékét!

3.)
Készítsen egy Megjelenít() metódust, amely megjeleníti egy ital adatait!

4.)
Készítsen egy Iszik(), amely  csökkenti a mennyiséget a paraméterként kapott értékkel, ha van elég ital!

5.)
Készítsen egy Feltolt() metódust, amely 100 literre feltölti a mennyiséget, ha az ital alkoholos és elfogyott!

6.)
Tesztelje az osztály fix és billentyűzetről bekért adatokkal!
