1.)

Készítsen egy Szamitogep osztályt, amely az alábbi adattagokkal rendelkezik:
- alaplap - szöveges típus
- processzor - szöveges típus
- videokartya - szöveges típus
- memoriaMerete - egész szám
- hdd - egész szám

Készítse el az osztály paraméteres konstruktorát, amely lehetővé teszi a kezdőértékek inicializálását!

Készítsen egy Megjelenít() metódust, amely képernyőre írja az osztály példányainak mezőit!

Készítsen egy Novel() metódust, amely a memória méretét növeli meg a metódus paramétereként átadott értékkel!

Tesztelje az osztályt az alábbi adatokkal:
1.) ASUS alaplap, Intel processzor, GTX1050 videokártya, memórai mérete: 16 GB, HDD mérete: 500 GB

2.) billentyűzetről kérjen be adatokat, és tárolja el egy Szamitogep típusú változóban! 

3.) Emelje meg mindkét példány memóriaméretét 32 GB-tal, majd jelenítse meg újra az adatokat!