1.)
Hozzon létre egy Zene nevű osztályt, amely az alábbi publikus mezőket tartalmazza:

- cim (szöveg): a zeneszám címe
- eloado (szöveg): az előadó neve
- hossz (egész): a zeneszám hossza másodpercben
- stilus (szöveg): a zeneszám stílusa pl. pop, rock, klasszikus

2.)
Készítsen az osztályhoz egy konstruktort, amely paramétereken keresztül állítja be az adatmezők kezdőértékét!

3.)
Készítsen az osztályhoz egy paraméter nélküli konstruktort, amely az adatmezők értékét az alábbi értékekkel inicializálja:
cim: "ismeretlen"
eloado: "ismeretlen"
hossz: 0
stilus: "ismeretlen"

4.)
Készítsen az osztályhoz egy paraméteres konstruktort, amely a cim és eloado paramétereken keresztül állítja be a megfelelő adattagokat! Ebben az esetben a hossz mező értéke legyen 30 másodperc, a stilus pedig klasszikus!

5.)
Készítsen egy ZeneLeiras() nevű szöveges visszatérési értékkel rendelkező metódust, amely kiírja a film adatait az alábbi formátumban:
Cím: Imagine  
Előadó: John Lennon  
Hossz: 183 másodperc  
Stílus: klasszikus

6.)
Készítsen egy szöveges típusú visszatérési értékkel rendelkező HosszKategoria() nevű metódust, amely a film hosszúsága alapján visszaadja a kategóriát:

0–120 másodperc: "rövid szám"
121–240 másodperc: "közepes hosszúságú szám"
241 másodperc felett: "hosszú szám"

7.)
Készítsen egy StilusPont() egész értékkel visszatérő metódust, amely a műfaj alapján pontszámot ad:

pop: 10 pont
rock: 15 pont
klasszikus: 20 pont
egyéb: 5 pont

8.)
Vegyen fel három Zene osztály típusú objektumot az alábbi értékekkel! A 2. film esetén az inicializálást a paraméter nélküli konstruktor segítségével oldja meg!

1. zeneszám:
Cím: Imagine  
Előadó: John Lennon  
Hossz: 183 másodperc  
Stílus: klasszikus

2. zeneszám: 
Cím: ismeretlen
Előadó: ismeretlen
Hossz: 0
Stílus: ismeretlen

3. zeneszám:
Cím: Reptér
Előadó: Korda György


9.) 
Írja ki a példányok adatait a megfelelő metódus meghívásával, valamint a zeneszámok hossz kategóriáját és stíluspontját.

10.) 
Készítsen egy FelulIr() metódust, amely a billentyűzetről bekért adatokkal frissíti a 2. zeneszám  adatait, majd írja képernyőre a frissített adatokat!
