1.)
Hozzon létre egy Film nevű osztályt, amely az alábbi publikus mezőket tartalmazza:

- cim (szöveg): a film címe
- rendezo (szöveg): a film rendezője
- hossz (egész): a film hossza percben
- mufaj (szöveg): a film műfaja (pl. akció, vígjáték, dráma)

2.)
Készítsen az osztályhoz egy konstruktort, amely paramétereken keresztül állítja be az adatmezők kezdőértékét!

3.)
Készítsen az osztályhoz egy paraméter nélküli konstruktort, amely az adatmezők értékét az alábbi értékekkel inicializálja:
cim: "ismeretlen"
rendező: "ismeretlen"
hossz: 0
műfaj: "ismeretlen"

4.)
Készítsen az osztályhoz egy paraméteres konstruktort, amely a cim és rendezo adatmezők értékét állítja be paramétereken keresztül. Ebben az esetben a hossz mező értéke legyen perc, a műfaja pedig dráma.

5.)
Készítsen egy FilmLeiras() nevű, szöveges visszatérési értékkel rendelkező metódust, amely kiírja a film adatait az alábbi formátumban:
Cím: A remény rabjai
Rendező: Frank Darabont
Hossz: 142 perc
Műfaj: dráma

6.)
Készítsen egy szöveges visszatérési értékkel rendelkező HosszKategoria() nevű metódust, amely a film hosszúsága alapján visszaadja a kategóriát:

0–60 perc: "rövidfilm"
61–120 perc: "normál játékfilm"
121 perc felett: "hosszú játékfilm"

7.)
Készítsen egy MufajPont() szöveges visszatérési értékkel rendelkező metódust, amely a műfaj alapján megjeleníti a film pontszámát:

akció: 20 pont
vígjáték: 15 pont
dráma: 25 pont
egyéb: 10 pont

8.)
Vegyen fel három Film osztály típusú objektumot az alábbi értékekkel! A 2. film esetén az inicializálást a paraméter nélküli konstruktor segítségével oldja meg!

1. film:
Cím: A remény rabjai
Rendező: Frank Darabont
Hossz: 142 perc
Műfaj: dráma


2. film: 
Cím:ismeretlen
Rendező: ismeretlen
Hossz: 0 perc
Műfaj: ismeretlen

3. film:
Cím: Valami Amerika
Rendező: Herendi Gábor

9.) 
Írja ki a példányok adatait a megfelelő metódus meghívásával, valamint a filmek hossz-kategóriáját és műfajpontját.

10.) 
Készítsen egy Frissit() metódust, amely a billentyűzetről bekért adatokkal frissíti a 2. Film objektum adatait, majd írja képernyőre a frissített adatokat!
