1.)
Hozzon létre egy Auto nevű osztályt, amely a következő publikus mezőket tartalmazza:

- rendszam (szöveg) – az autó rendszáma
- uzemanyag (valós szám) – az autóban lévő üzemanyag mennyisége literben
- fogyasztas (valós szám) – az autó fogyasztása liter/100 km értékben


2.)
Készítsen az osztályhoz egy konstruktort, amely paramétereken keresztül beállítja az adatmezők kezdőértékeit!

3.)
Készítsen egy Megy(double tavolsag) nevű metódust, amely kiszámítja, hogy az autó mennyi üzemanyagot használ el a megadott távolság megtételéhez, és csökkenti az üzemanyag mennyiségét ennek megfelelően!

képlet: elhasznált üzemanyag = (fogyasztás / 100) × távolság

4.)
Készítsen egy Tankol(double liter) nevű metódust, amely növeli az autó üzemanyag mennyiségét a megadott liter értékkel!



5.)
Készítsen egy AdatokKiirasa() metódust, amely képernyőre írja az autók adatait az alábbi formában:
Rendszám: ABC-123
Üzemanyag: 42,5 liter
Fogyasztás: 6.5 liter/100 km

6.)
Vegyen fel két Auto típusú objektumot az alábbi értékekkel:

1. autó:
Rendszám: ABC-123
Üzemanyag: 50,0 liter
Fogyasztás: 6,5 liter/100 km

2. autó:

Rendszám: XYZ-789
Üzemanyag: 30,0 liter
Fogyasztás: 8,0 liter/100 km

7.)
Tankoljon mindkét autóba:

Az első autóba: 10 liter
A második autóba: 20 liter


8.)
Indítsa el mindkét autót egy adott távolságra:

Az első autó: 120 km
A második autó: 200 km

9.)
Írja ki mindkét autó állapotát az AdatokKiirasa() metódus segítségével!
