1.)
Hozzon létre egy Diak nevű osztályt, amely a következő publikus mezőket/adattagokat tartalmazza:

- nev (szöveg) – a diák neve
- jegyek (lista egész számokból) – a diák jegyei


2.)
Készítsen az osztályhoz egy konstruktort, amely paraméterként megkapja a diák nevét, és inicializálja a jegyek listáját üresen!


3.)
Készítsen egy HozzaadJegy(int jegy) nevű metódust, amely hozzáad egy jegyet a jegyek listához!

4.)
Készítsen egy Atlag() nevű metódust, amely kiszámítja és visszaadja a jegyek átlagát valós számként! Ha nincs jegy, az átlag legyen 0.

5.)
Készítsen egy Kiir() nevű metódust, amely visszaadja a diák nevét és átlagát az alábbi formában:

Diák neve: Kovács Anna
Jegyek átlaga: 4,33

6.)
Vegyen fel két Diak típusú objektumot az alábbi nevekkel:

1. diák: Kiss Péter
2. diák: Kovács Anna


7.)
Adjon hozzá jegyeket mindkét diákhoz:

Kiss Péter: 5, 4, 3
Kovács Anna: 4, 5, 5, 3

8.)
Írja ki mindkét diák adatait a Kiir() metódus segítségével!