1.)
Készítsünk Kutya osztályt!
Minden kutyának lesz neve, életkora, gazdája, éhségi szintje!
A kutya éhségszint adattagja legyen privát, mert egy kutya éhségszintjét csak etetéssel és játékszinttel lehet befolyásolni.l

Készítsen paraméteres konstruktort, amely beállítja az objektumok kezdeti értékét. Minden kutya gazdája az Alex lesz.

Az osztályhoz tartozzon egy Etet metódus, amely befolyásolja a kutya éhségszintjét! A metódus paraméterként kapja meg az étel mennyiségét!

Az osztályhoz tartozik egy Játék metódus, amely befolyásolja a kutya éhségszintjét! Ha az éhségjelző 50 érték alá csökken, akkor a kutya éhes, nem tudsz vele játszani.

Az osztályhoz tartozzon egy Kiir metódus, amely kiírja a példányok adatait, és azt, hogy a kutya éhes-.e vagy sem.